Repository: chaubeau/mongodb-manual
Catalog: mongodb-manual.administration/*.po
Languages: zh

source: Administration
zh: 管理

source: The administration documentation addresses the ongoing operation and maintenance of MongoDB instances and deployments. This documentation includes both high level overviews of these concerns as well as tutorials that cover specific procedures and processes for operating MongoDB.
zh: 该管理文档包含了MongoDB日常操作及维护和实例部署.本文档包含的问题既有较高层次抽象描述也有MongoDB具体程序的操作方法.

source: :doc:`/core/administration`
zh: :doc:`/核心/管理`

source: Core conceptual documentation of operational practices for managing MongoDB deployments and systems.
zh: 关于MongoDB的管理和部署的核心文档和操作实践.

source: Describes approaches and considerations for backing up a MongoDB database.
zh: 描述了MongoDB数据库备份的方法和注意事项．

source: :doc:`/administration/monitoring`
zh: :doc:`/管理/监控`

source: An overview of monitoring tools, diagnostic strategies, and approaches to monitoring replica sets and sharded clusters.
zh: 监控工具概述,诊断策略,监控集群和分片的方法.

source: :doc:`/administration/production-notes`
zh: :doc:`/管理/产品特性`

source: A collection of notes that describe best practices and considerations for the operations of MongoDB instances and deployments.
zh: 指出MongoDB实例部署实中的注意注意事项和最佳的实践方法.

source: Continue reading from :doc:`/core/administration` for additional documentation of MongoDB administration.
zh: 继续阅读其他的MongoDB管理文档 :doc:`/core/administration`.

source: :doc:`/administration/tutorials`
zh: :doc:`/管理/指南`

source: Tutorials that describe common administrative procedures and practices for operations for MongoDB instances and deployments.
zh: 教程描述了MongoDB实例和业务部署的常见做法.

source: :doc:`/administration/maintenance`
zh: :doc:`/管理/维护`

source: Describes routine management operations, including configuration and performance analysis.
zh: 描述日常管理从操作，包括配置和性能分析．

source: :doc:`/administration/backup`
zh: :doc:`/管理/备份`

source: Outlines procedures for data backup and restoration with :program:`mongod` instances and deployments.
zh: 概述了MongoDB实例和集群的备份和恢复 :program:`mongod` .

source: Continue reading from :doc:`/administration/tutorials` for more tutorials of common MongoDB maintenance operations.
zh: 继续阅读更多MongoDB管理及维护的教程 :doc:`/管理/教程` .

source: :doc:`/reference/administration`
zh: :doc:`/参考/管理`

source: Reference and documentation of internal mechanics of administrative features, systems and functions and operations.
zh: 内部管理机制,系统,操作,功能的参考和文档

source: The MongoDB Manual contains administrative documentation and tutorials though out several sections. See :doc:`/administration/replica-sets` and :doc:`/administration/sharded-clusters` for additional tutorials and information.
zh: MongoDB手册包含了管理文档和教程,额外的教程信息请参考 :doc:`/administration/replica-sets` and :doc:`/administration/sharded-clusters` .
